1. 스크린 화면
    구매오더                        구매오더
    플랜트                          플랜트
    입고처리일 (시스템 변수)        

    입고 처리                       입고 조회           

2. ALV 화면 : 구매오더번호의 내역 SELECT 해서 뿌려준다.
    버튼 : 입고 처리

   입고     구매오더번호    품목    구매처  증빙일  자재번호    자재명  수량    단위    단가    통화    납품일  플랜트  저장위치
   체크박스표시

3. 테이블
    헤더	MKPF				
    MANDT	MKPF-MBLNR	MSEG-MJAHR	MKPF-BLART	MKPF-BLDAT	MKPF-BUDAT
        입고문서번호	회계연도	전표유형	증빙일	전기일



아이템	MSEG											전기일기준				
MANDT	MSEG-MBLNR	MSEG-MJAHR	MSEG-ZEILE	MSEG-MATNR	MSEG-WERKS	MSEG-LGORT	MSEG-LIFNR	MSEG-WAERS	MSEG-MENGE	MSEG-MEINS	MSEG-EBELN	MSEG-BUKRS	MSEG-GJAHR	MSEG-BELNR	MSEG-SHKZG	MSEG-DMBTR
	입고문서번호	회계연도	아이템번호	자재번호	플랜트	저장위치	구매처번호	통화키	수량	단위	구매오더번호	회사코드	회계연도	전표번호	차대변	금액
		전기일의 연도가 들어감										1100			S차변	
															H대변	




용어정리
    전기일  :SAP에서 입고 및 재고 이동과 관련된 회계적 기준 날짜입니다.
    MKPF : 헤더(Material Document Header)
    MSEG : 아이템

MANDT	CLNT	3	클라이언트(Client)	표준 필드
MBLNR	CHAR	10	입고 문서 번호(Material Doc No.)	MKPF-MBLNR
MJAHR	NUMC	4	회계 연도(Fiscal Year)	MSEG-MJAHR
BLART	CHAR	2	전표 유형(Document Type)	MKPF-BLART
BLDAT	DATS	8	증빙일(Document Date)	MKPF-BLDAT
BUDAT	DATS	8	전기일(Posting Date)	MKPF-BUDAT

MANDT	CLNT	3	클라이언트(Client)	SAP 표준
MBLNR	CHAR	10	입고 문서 번호(Material Doc No)	MSEG-MBLNR
MJAHR	NUMC	4	회계 연도(Fiscal Year)	MSEG-MJAHR
ZEILE	NUMC	4	아이템 번호(Item Number)	MSEG-ZEILE
MATNR	CHAR	18	자재 번호(Material Number)	MSEG-MATNR
WERKS	CHAR	4	플랜트(Plant)	MSEG-WERKS
LGORT	CHAR	4	저장 위치(Storage Location)	MSEG-LGORT
LIFNR	CHAR	10	구매처 번호(Vendor Number)	MSEG-LIFNR
WAERS	CUKY	5	통화 키(Currency Key)	MSEG-WAERS
MENGE	QUAN	13(3)	수량(Quantity)	MSEG-MENGE
MEINS	UNIT	3	단위(Unit of Measure)	MSEG-MEINS
EBELN	CHAR	10	구매 오더 번호(Purchase Order)	MSEG-EBELN
BUKRS	CHAR	4	회사 코드(Company Code)	MSEG-BUKRS
GJAHR	NUMC	4	회계 연도(Fiscal Year)	MSEG-GJAHR
BELNR	CHAR	10	전표 번호(Accounting Doc No)	MSEG-BELNR
SHKZG	CHAR	1	차대변(Debit/Credit Indicator)	MSEG-SHKZG
DMBTR	CURR	15(2)	금액(Amount)	MSEG-DMBTR


테이블 만드는중


용어정리
    전기일  :SAP에서 입고 및 재고 이동과 관련된 회계적 기준 날짜입니다.
    MKPF : 헤더(Material Document Header)
    MSEG : 아이템

4. 로직
   1. 구매오더, 플랜트, 입고처리일 : 입고처리/조회 클릭
   2. 구매오더 번호의 내역 SELECT(부분입고가 이미 된 경우는 항목은 제외해서 보인다.)


TOP부터 바꾸고 SCR 바꾼다
TOP

일단 구매오더 번호를 받고 출력하는 화면 만들자

구매오더테이블, 

구매오더테이블ALV : 
    입고	구매오더번호	품목	구매처	증빙일	자재번호	자재명	수량	단위	단가	통화	납품일	플랜트	저장위치

ZEDT20_P004, ZEDT20_P005 를 조인해서 데이터를 가져와야 한다. (조인 속성 구매오더 번호)
GT_PO_OUTPUT_ALV에 입어 넣는다. 

PO헤더(ZEDT20_P004) : 구매오더번호 품목 구매처 증빙일 통화
POITEM(ZEDT20_P005) : 구매오더번호 자재번호 자재명 수량 단위 단가 (UP) 납품일 플랜트 저장위치

참고용 데이터
"ALV입력용 : GS_PO_INPUT
DATA : BEGIN OF GS_PO_INPUT,
  ZCOLOR TYPE C LENGTH 4, "정합성체크
  EBELP LIKE ZEDT20_P005-EBELP, "품목
  ZMATNR LIKE ZEDT20_P005-ZMATNR, "자재번호
  ZMATNAME LIKE ZEDT20_P005-ZMATNAME, "자재명
  MMENGE LIKE ZEDT20_P005-MENGE, "PO수량
  STPRS LIKE ZEDT20_P005-STPRS, "단가
  ZMEINS LIKE ZEDT20_P005-ZMEINS, "단위
  WAERS LIKE ZEDT20P_200-WAERS, "통화
  ZLFM1_MWSKZ LIKE ZEDT20_P003-ZLFM1_MWSKZ,"세금코드
  PRDAT LIKE ZEDT20_P005-PRDAT, "납품일
  ZWERKS LIKE ZEDT20_P005-ZWERKS, "플랜트
  ZZLGORT LIKE ZEDT20_P005-ZLGORT, "저장위치
  END OF GS_PO_INPUT.
DATA : GT_PO_INPUT LIKE TABLE OF GS_PO_INPUT.

P004 구매오더 헤더 필드
MANDT
EBELN
ZLFB1_BUKRS
EKGRP
EKORG
LIFNR
BEDAT
WAERS


GT_PO_OUTPUT_ALV 필드 명시해서 데이터 타입 선언해줘
이거를 GET_DATA해서 ZEDT_P004 ZEDT20_P005에서 받아온다.(체크 필드 포함)


SCR 화면 구성 OK

GET_DATA로 정보받고 화면에 뿌려주기


ALV에 CHECK 표시
    GT_PO_OUTPUT_ALV
    LS_MODI : 변경된 데이터의 정보가 담겨있는 구조체

GS_PO_OUTPUT_ALV : 여기에 데이터 있고

부분입고를 하면('X')

헤더에 데이터가 들어간다
아이템에 데이터가 들어간다.

조회를 하면?
    입고 헤더를 보여줘야 하나?
    입고 아이템을 보여줘야 하나? 'X'

입고 취소를 하면??
    GT_PO_OUTPUT_ALV 데이터에서 'X' 붙이면 된다., 구매오더와 품목으로 후보키


문제상황
입고생성
    PO 데이터 004 005테이블을 조인해서 GT_PO_OUTPUT_ALV 로 데이터를 가져온다(아이템정보 + 헤더정보)
    GT_PO_OUPUT_ALV의 CHECKBOX = 'X' 이면 -> 해당 행 입고처리한다  -> 006(입고헤더) 007(입고아이템) 테이블에 데이터 저장한다.
입고 조회 : 
    입고 아이템 목록이 보인다.
    입고 취소 : 입고아이템 CHECKBOX = 'X'이면 입고 조회에서 삭제되고 입고 생성으로 가야한다

PROBLEM : GT_PO_OUPUT_ALV가 데이터베이스에 저장이 안 되어 있어서 입고취소시 다시 GT_PO_OUPUT_ALV 갱신이 어렵다

SOLUTION : DB 필드를 추가한다.
GR_STATUS CHAR(1) : 1 입고전 2 입고후

입고전 후로 데이터 베이스를 변경하는 순간 : 이벤트 탈 때 ? 아니면 입고 처리를 할 때??
    입고 처리를 할 때로 하자!

GET_DATA2 : 007 입고 아이템을 가져온다.