*&---------------------------------------------------------------------*
*&  Include           ZEDR20_HW003_PAI
*&---------------------------------------------------------------------*

MODULE USER_COMMAND_0100 INPUT.
  CASE OK_CODE.
    WHEN 'PDF'.
      " PDF 저장 로직 호출
      PERFORM save_selected_row_to_pdf.
  ENDCASE.
ENDMODULE.

*&---------------------------------------------------------------------*
*&      Form  SAVE_SELECTED_ROW_TO_PDF
*&---------------------------------------------------------------------*
*       ALV에서 선택된 행을 PDF로 저장
*----------------------------------------------------------------------*
FORM save_selected_row_to_pdf.

  DATA: lt_selected_rows TYPE lvc_t_row,
        ls_selected_row TYPE lvc_s_row,
        lv_pdf_path TYPE string,
        lv_temp_dir TYPE string,
        lv_file_name TYPE string,
        ls_data TYPE gs_order_alv.

  " 선택된 행 가져오기
  CALL METHOD GC_GRID->GET_SELECTED_ROWS
    IMPORTING
      ET_ROW_NO = lt_selected_rows.

  " 선택된 행의 개수 확인
  IF LINES( lt_selected_rows ) = 0.
    MESSAGE '행을 선택하세요.' TYPE 'E'.
    RETURN.
  ELSEIF LINES( lt_selected_rows ) > 1.
    MESSAGE '한 데이터만 선택 가능합니다.' TYPE 'E'.
    RETURN.
  ENDIF.

  " 선택된 행 데이터 읽기
  READ TABLE lt_selected_rows INTO ls_selected_row INDEX 1.
  IF sy-subrc = 0.
    READ TABLE GT_ORDER_ALV INTO ls_data INDEX ls_selected_row-row_id.
  ENDIF.

  " 디렉토리 및 파일 이름 설정
  CALL METHOD CL_GUI_FRONTEND_SERVICES=>GET_TEMP_DIRECTORY
    CHANGING
      TEMP_DIR = lv_temp_dir
    EXCEPTIONS
      others   = 1.

  lv_file_name = 'Selected_Order.pdf'.
  CONCATENATE lv_temp_dir '\' lv_file_name INTO lv_pdf_path.

  " PDF 파일 생성
  PERFORM generate_pdf USING ls_data lv_pdf_path.

  " 성공 메시지
  MESSAGE |PDF 파일이 저장되었습니다: { lv_pdf_path }| TYPE 'S'.

ENDFORM.

*&---------------------------------------------------------------------*
*&      Form  GENERATE_PDF
*&---------------------------------------------------------------------*
*       PDF 파일 생성
*----------------------------------------------------------------------*
FORM generate_pdf USING is_data TYPE gs_order_alv
                         iv_pdf_path TYPE string.

  DATA: lv_output TYPE string,
        lt_lines TYPE TABLE OF string.

  " PDF 출력 내용 구성
  CONCATENATE '주문번호: ' is_data-zordno INTO lv_output.
  APPEND lv_output TO lt_lines.

  CONCATENATE '회원ID: ' is_data-zidcode INTO lv_output.
  APPEND lv_output TO lt_lines.

  CONCATENATE '제품번호: ' is_data-zmatnr ', 제품명: ' is_data-zmatname
    INTO lv_output.
  APPEND lv_output TO lt_lines.

  CONCATENATE '매출금액: ' is_data-zslamnt INTO lv_output.
  APPEND lv_output TO lt_lines.

  CONCATENATE '판매일자: ' is_data-zjdate INTO lv_output.
  APPEND lv_output TO lt_lines.

  " PDF 변환
  CALL FUNCTION 'GUI_DOWNLOAD'
    EXPORTING
      FILENAME = iv_pdf_path
      FILETYPE = 'ASC'
    TABLES
      DATA_TAB = lt_lines
    EXCEPTIONS
      OTHERS   = 1.

ENDFORM.
